A játék során lesznek utak, amelyek fajtái: 
sima út/többsávos
híd
alagút
Az utaknak lesznek állapotaik is:
túl mély hó: nem tudnak átmenni rajtuk a járművek
vékonyabb hó: tudnak a járművek rajtuk közlekedni
jégpáncél: vékonyabb hóból lesz, ha ötször áthalad rajta bármilyen jármű. Autók elkezdenek rajta csúszkálni, ha kettő összecsúszik, járhatatlanná válik az út.
Autó: 
Fix céljuk, hogy a munkahelyük és a lakásuk között közlekedjenek.
Mindig a legrövidebb úton közlekednek.
Hókotrók: 
Játékosok által választható.
Kezdetben választhat, hogy jégtörővel vagy hányóval szeretne kezdeni.
Céljuk, hogy az utakat tisztán tartsák.
Egyszerre csak egy sávot tud takarítani.
Minden letisztított útsáv után pénzt kap a játékos, amiből új kotrófejeket vásárolhatnak.
Különböző kotrófejekkel rendelkeznek, melyeket a játkos cserélgethet, illetve vásárolhat.
Kotrófejek:
Söprő: Oldalra tolja a havat, és ez lehet szomszédos sáv vagy út mellé. Csak havat és feltört jeget tudnak takarítani.
Hányó: Ugyanúgy oldalra, de messzebbre szórja a havat. Csak havat és feltört jeget tudnak takarítani.
Jégtörő: A jeget töri fel, de nem takarítja el azt.
Sószóró: Sót szór, ki egy idő után elolvasztja a havat és a jeget, és megakadályozza, hogy a lehulló hó megmaradjon. Olvadási idő a hó és a jég vastagságától függ. Só nélkül nem használható.
Sárkány fej: Gázturbinával felolvasztja a jeget és a havat a hókotró alól. Működéséhez biokerozin kell.
Busz:
Céljuk, hogy két végállomás között minél többször megforduljon.
Játékosok irányítják őket.
Ha buszba belemegy egy autó vagy egy másik busz, akkor mozgásképtelenné válik egy időre.
Játékos:
Választhat, hogy busszal vagy hókotróval játszik.
Mindkét járműből szerepelhet több is.
A játékosok egyesével léphetnek egymás után.
Bolt: 
Kotrófejeket lehet venni pingvinért.
Árak növekvő sorrendben: söprő, hány, jégtörő, sószóró, sárkányfej, hókotró
Itt lehet biokerozint és sót venni.
[A feladat kb. 4000 karakteres (kb 1,5 oldal) részletezettségű magyar nyelvű leírása. Nem szerepelhetnek informatikai kifejezések.]